
# Создание миграций базы данных Alembic
Проект использует [Alembic](https://alembic.sqlalchemy.org/) для управления миграциями базы данных.

#### Создание миграций
```bash
# Автоматически создать миграцию на основе изменений в моделях
alembic revision --autogenerate -m "Описание изменений"

# Или создать пустую миграцию
alembic revision -m "Описание изменений"
```

#### Применение миграций
```bash
# Применить все ожидающие миграции
alembic upgrade head

# Откатить последнюю миграцию
alembic downgrade -1
```

При переключение веток не забудьте откатывать миграции, если в ваших ветках они ушли дальше, чем на ветке, в которую 
вы переключились.

Подробная документация по использованию Alembic находится в [alembic/README.md](alembic/README.md).
